[música]
Eres la mujer más bella de este mundo,
la más buena,
la más dulce,
la más inteligente.
Wilfred, estoy tan enamorada de ti.
[música]
Chica valiente, dice la gente al verme
pasar.
Chica valiente, [música] pero
nervioso.
Sí, un poco. Tú feliz. Mañana el mejor
papá del mundo se va a casar con la
novia más buena y la más linda. Mañana
será un gran día. [suspiro]
Ah, mi amor, desde mañana todo cambiará
para bien.
Estarás guapísimo. A la señora Elsa se
le va a caer la baba por ti.
No, ojalá no me timblen las manos. No
más, mi amor. ¿Te imaginas que se me
caiga el anillo?
Eso no va a pasar. Todo será perfecto.
Bueno, vamos a esta
No puedo dar ninguna arruga.
No.
Ciego el [música] que no vio [canto] tu
brillo de mujer, tus ojos invencibles y
la fuerza [música] que acompaña tu ser.
La compañera que quis tener cada mañana
será un gran
pero [música] me cuesta confesártelo.
No sé si aceptarías y tampoco tengo cómo
saber y no me atrevo a preguntártelo.
¿Cómo [música] puedo hacer?
Pero si busco la ocasión,
una excusa para hablar,
puede que rompas mi ilusión.
Mi vida durmiente.
Quería ser el primero que te dé un beso.
¿Cómo pude ser tan suertudo en tener una
novia como tú?
Los dos tenemos suerte. Yo nunca me
sentí tan amada como ahora.
Si le digo que es cosa y los novios.
A ver, a ver, a ver. Todavía no se han
casado, así que digo n más.
Oye, déjalos en paz.
Míralos, todavía no son hermanos y ya se
están peleando. [risas]
Vengan para acá, vengan para acá. Eh,
[risas] mi cabeza. Oye, cuidado.
Segunda oportunidad, pero tengo la
serenidad
de [música] decir la verdad.
Estás perfecta,
mami, ¿tú te acuerdas cuando yo era niña
y me peinabas para ir al colegio en las
mañanas y veíamos el noticiero?
[risas][grito ahogado]
¿Cómo no me voy a acordar? Eras tan
chiquitita, tan frágil.
Yo en esa época solo pensaba qué hacer
para llenar el vacío que había dejado tu
papá.
Hijita,
ustedes siempre han sido todo para mí,
mamita, pero nunca hubo ningún vacío
porque tú nos hiciste muy felices. Ahora
te toca a ti. No llores que se te va a
correr el maquillaje.
Ay, es que todavía no lo puedo creer.
Te amo, mami. Ay, hijita,
yo más.
Ay, ay, hay otra cosa.
Vale, no te preocupes, no te voy a dejar
sola. Voy a hacer tu pareja que baile
todo el día y toda la noche.
Gracias, mi amor.
Obvio, nadie te va a dejar sentada.
No, pues yo también quiero bailar con
Vale.
No, yo también quiero bailar. Eh, eh,
eh, eh. Ay, sí, claro. Y cuando pasen la
comida seguro me dejan sola porque ya
los conozco.
Ah, no, eso es otra cosa. Mariposa. Ya,
ya, ya, ya, ya. José de prisa. Hace
tiempo que no voy a un matrimonio y no
quiero llegar tarde. Vamos, vamos,
vamos. Ay, ay, ay.
La abuelita está elegante la abuelita.
Gracias, gracias. Gracias, muchacho.
No me voy a sentar en eso. Ni lo sueñes.
La doctora dijo que reposo. Rita, no se
esterca. Pues
me dijo que podía caminar unos pasos,
así que voy a ir caminando.
Pero poco, Rita, así que siéntate.
¿Qué me voy a sentar ahí? Ni siquiera
sabes guiar una silla. Me puedo caer.
Voy a ir caminando.
Suú. Qué tercas son las mujeres. De
verdad. Lo que tú digas. Sí, pero apenas
te canses, te cargo. Ay.
Ah.
Ah, su mamita. [música] Estás hermosa.
Estás preciosa.
Gracias, hijito.
Ese chifle salió ganador, pero apenas se
porté mal, lo paro de cabeza.
Oye, mamita, ¿y
estás segura?
Ay, hijito, qué pregunta. Segurísima.
Están preciosas, la hija y la mamá.
¿Están listas? Los taxis están afuera
esperándonos en la bodega.
Bueno, vamos, pues.
Vamos. [risas]
Mira [música] papito, te hice esto. Es
un toquecito de color para que no te
veas tan serio y me tengas en tu
corazón.
Precioso. Es lo más bonito que tengo en
mi [música] traje.
Gracias, mi amor. Aló.
Sí, ya están las flores.
Okay, perfecto, perfecto. Sí, sí, sí, ya
estamos saliendo. No, no, no te
preocupes, llegamos puntuales. Dale.
¿Qué pasó?
Que si no llegamos puntuales, no nos
casa.
Vamos, vamos rápido. Me muero.
Eres la mujer más bella de este mundo,
la más buena,
la más dulce, [música]
la más inteligente.
Wilf, estoy tan enamorada de ti.
[música]
Ay Ay, ¿qué tal esta escena? ¿Te gustó?
Entonces, no te olvides de suscribirte
al canal. Ah, y puedes ver todos los
momentos más bonitos de [música] la
novela. Ya yo me voy porque tengo que ir
a entregar un pedido de costura. Co?